C: Kakav je to programski jezik?
C: Za što se koristi?
C: Kako se razdvajaju naradbe?
C: Kako se grupiraju naredbe?
C: Kojim načinom većina današnjih procesora zapisuje podatke u stog?
C: S kojim funkcijama upisujemo i ispisujemo podake?
C: Kako dinamički alociramo polje?
C: Koje vrste strukture može imati kod?
C: Postoje li ugrađene funkcje?
C: Koja biblioteka mora bit dodana za dinamičku alokaciju polja?
C: Kako se još može napisati polje[i]? 
C: Koliko ključnih riječi ima?
C: Koje vrste podataka postoje? 
C: Koje vrste modifikatora postoje?
C: Kako učitavamo cijeli red?
C++: Kakav je to programski jezik?
C++: Kakav je jezik prema programskoj paradigmi?
C++: Kakav je jezik prema načinu prevođenja?
C++: Za što se koristi?
C++: Kako se razdvajaju naredbe?
C++: Kako se grupiraju naredbe?
C++: Kako pišemo komentare u jednoj i više linija?
C++: Postoje li ugrađene funkcje?
C++: Koliko ugrađenih funkcija ima?
C++: Koje vrste strukture može imati kod?
C++: S kojim funkcijama upisujemo i ispisujemo podake?
C++: Kako zapisujemo podatke u datoteke, a kako ispisujemo?
C++: Kako dinamički alociramo polje?
C++: Kako učitavamo cijeli red?
C++: Što koristimo za pojednostavljivanje rada s pokazivačima?
C#: Kakav je to programski jezik?
C#: Kakav je jezik prema programskoj paradigmi?
C#: Je li C# pseudonim za C++?
C#: Kako pravilno ispisati "Hello World"?
C#: Kako zapisujemo komentare?
C#: Koja funkcija se može iskoristiti za otkrivanje duljine stringa?
C#: Koja ključna riječ se koristi za kreiranje klase?
C#: Kako se zove "specijalna" klasa koja reprezentira grupu konstanti?
C#: Kako pravilno deklariramo polje?
C#: Što je "try block"?
C#: Što je "final block"?
C#: Kako nazivamo funkciju?
C#: Postoje li ugrađene funkcije?
C#: Koja ključna riječ se korisi za deklaraciju varijable čiji će tip biti automatski odlučen od strane kompajlera?
C#: Koji od operatora vraća tip klase?
Java: Kako pravilno ispisati "Hello World"?
Java: Je li Java skracenica za JavaScript?
Java: Kako zapisujemo komentare?
Java: Gjde se sprema objek?
Java: Koja linija vrača elemente enuma?
Java: Koji operator se koristi za dinamičku alokaciju polja? 
Java: Koja linija će sortirati polje?
Java: Gdje se sprema polje?
Java: Koja linija će kopirati podatke polja?
Java: Generici ne radi sa?
Java: Koji od navedenih nije OOP koncept?
Java: Koja petlja je najbolja kada je poznat broj ponavljanja?
Java: Koja je vrsta petlje najpoznatija po svom booleovom uvjetu koji kontrolira ulaz u petlju?
Java: Što se dogodi kada se dva stringa spoje s znakom +?
Java: Koja metoda služi za uspoređivanje stringova?
JavaScript: Unutar kojeg html elementa stavljamo JavaScript?
JavaScript: Gdje je točno mjesto za umetnut javascript?
JavaScript: Kako ispisati "Hello World" u alert box-u?
JavaScript: Kako zapisujemo komentare?
JavaScript: Koji je točan način za napisati polje?
JavaScript: Kako zaokružujemo broj 7.25 na najbliži cijeli broj?
JavaScript: Koji je točan način za otvaranje novog prozora zvanog "w2"?
JavaScript: JavaScript je isto kao Java?
JavaScript: Kako možemo detektirati korisnikovo ime na pregledniku?
JavaScript: Kako deklariramo varijablu?
JavaScript: Je li javaScript osjetljiv na velika i mala slova?
JavaScript: Je li javascript ECMAScript?
JavaScript: Što je NULL?
JavaScript: Funkcija može biti pridružena varijabli?
JavaScript: Koristi li "catch block"?
Python: Kako pravilno ispisati "Hello World"?
Python: Koja je točna ekstenzija za datoteke?
Python: Koja linija će ispisati tip varijable x?
Python: Koji je toćan način za kreiranje funkcije?
Python: Koja metoda se koristi za brisanje razmaka na početku i kraju stringa?
Python: Koje on navedenog ne može biti naziv varijable?
Python: Koja funkcija vraća tip varijable?
Python: Kako pisemo komentare?
Python: Kako unosimo, a kako ispisujemo podatke?
Python: Svi članovi klase su po zadanim postavkama?
Python: Koji od navedenih nije ugrađeni error? 
Python: Koji od navedenih aributa vraća naziv modula?
Python: Što je "self"?
Python: Koji od navedenih znakova sprema rezultat prošle evaluacije? 
Python: Ključna riječ "else" se može koristiti zajedno sa?
Kotlin: U što se prevodi?
Kotlin: Je li ; obavezan na kraju svake naredbe?
Kotlin: Koje funkcije koristimo za ispis podataka?
Kotlin: Što od navedenog ne može biti tip varijable?
Kotlin: Koji od navedenih je Elvis operator?
Kotlin: Što radi Elvis operator?
Kotlin: Šro vrača operaor "!!"?
Kotlin: Ima li ugrađene funkcije?
Kotlin: Što je lambda?
Kotlin: Je li potpuno funkcijski jezik?
Kotlin: što je funkcija koja za argument ima neku funkciju?
Kotlin: Koja ključna riječ se koristi za deklaraciju funkcije?
Kotlin: Kako pravilno ispisati "Hello World"?
Kotlin: Koji simbol se korsti za predložak stringa?
Kotlin: Koja linija će kreirati polje?
PHP: Za što stoji kratica PHP?
PHP: Kako pravilno ispisati "Hello Wolrd"? 
PHP: S kojim znakom počinje naziv svake varijable?
PHP: Sa kojim znakom završavamo naredbu?
PHP: Kojem jeziku je najsličniji po sintaksi?
PHP: S kojim znakovima označavamo stringove?
PHP: Trebaju li biblioteke imati ".inc" ekstenziju?
PHP: Kako deklariramo funkciju?
PHP: Dopušta li sljanje emailova direktno iz skripte?
PHP: Koja je točna linija?
PHP: Kako zapisujemo komentare?
PHP: Rade li funkcije die() i exit() istu stvar?
PHP: Kako kreiramo kolačiće?
PHP: Koji operator uspoređuje dvije varijable istog tipa?
PHP: Kako kreiramo polje?